Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Di dunia tempat saya berasal,
awak sudah tiada.
Itulah sebabnya saya datang untuk mencari awak.
Jadi, pada masa itu,
awak akan beritahu saya
anda sendiri sekarang.
Jika anda diserang selsema,
siapa yang akan menjaga anda?
Bagaimana awak tahu?
Jadi kadang-kadang,
Saya rasa saya bukan diri saya sendiri.
Saya memberitahu anda saya mempunyai personaliti lain,
tetapi sebenarnya,
Yu Xingchen
telah berbohong kepada anda.
Dia jatuh sendiri.
Bagaimana saya berakhir di sini?
Jadi,
anda kadang-kadang menjadi seperti itu.
Anda tahu begitu banyak.
Anda tidak kelihatan seperti seorang pelajar sekolah menengah.
Saya jauh lebih tua sekarang.
Saya telah mengambil lebih banyak makanan daripada anda makan.
Jadi,
itulah sebabnya anda berbeza daripada Yu Xingchen yang lama.
Su Ruo
Saya harap saya dapat mengubah nasib awak.
Saya tidak akan benarkan awak tinggal dengan orang ini.
Saya akan bawa awak pergi.
Itulah sebabnya awak muncul di sini.
Saya mahu awak hidup bahagia.
Itulah sebabnya awak datang kepada saya.
Saya mahu anda melihat orang di sekeliling anda dengan jelas.
Suatu hari nanti, seorang lelaki akan sangat menyukai anda.
Dia akan layan awak dengan baik.
sudikah awak
terima dia?
Itulah sebabnya awak mengatakan perkara itu kepada saya.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh membuat diri saya jelas.
Semua yang saya telah lakukan
adalah untuk membantu anda bertahan.
Sila ingat satu tempat.
Ia dipanggil Komuniti Jianshe.
Lima belas tahun dari sekarang,
anda tidak boleh menyewa tempat di sana.
Sebenarnya, kata-kata ini
sepatutnya dikatakan pada kali pertama saya datang.
Saya sepatutnya memberitahu anda ketika itu.
Tetapi saya tidak pasti.
Saya takut awak tidak mempercayai saya ketika itu.
Sebenarnya,
walaupun kali ini,
Saya masih tidak tahu
jika anda akan percaya saya.
Anda telah membuatnya sangat jelas.
Tetapi bagaimana saya boleh mempercayai anda?
Jika anda masih tidak percaya saya,
Saya boleh beritahu awak sesuatu
itu akan berlaku.
Hei, ketua kelas.
Enam ratus lapan belas mata.
Tahniah, kalau begitu.
Saya nak tanya awak satu perkara lagi.
Di manakah anda memohon untuk masuk ke kolej?
Ketua kelas mendapat markah 618 pada peperiksaan.
Dia pergi ke Universiti Sosial Jiangcheng, jurusan kewangan.
sekarang,
saya akan pergi.
Jika tiada apa-apa yang berlaku,
Saya tidak akan dapat kembali.
Nasib baik, sebelum saya pergi,
Saya boleh berikan anda tiket kemasukan peperiksaan anda.
Cikgu Jiang selalu cakap
peperiksaan kemasukan kolej mengubah nasib anda.
Memang betul.
Saya percaya anda akan masuk ke universiti terbaik.
Satu-satunya perkara yang saya tidak jangkakan
ialah selepas lima belas tahun penuh,
Saya masih jatuh cinta pada awak.
Walaupun saya sendiri tidak mendengar jawapan anda,
tetapi kali ini,
tolong biarkan saya mementingkan diri sedikit.
Su Ruo
Lima belas tahun dari sekarang,
kita jumpa lagi.
Saya sudah menjawab awak.
Saya dah cakap saya suka awak.
kenapa awak menangis?
Yu Xingchen
Kenapa awak datang ke sini?
Saya melaporkan diri ke kelas ulangan peperiksaan esok.
Saya datang untuk bertanya kepada guru mengenainya hari ini.
Kebetulan saya lalu.
Saya mendengar tentangnya.
Anda tidak berjaya dalam peperiksaan bahasa Cina.
Ini semua salah saya.
Bagaimana mungkin salah anda?
Semoga berjaya.
Anda pasti akan masuk ke universiti yang bagus.
Su Ruo
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Tetapi anda kelihatan sangat sedih tadi,
Saya fikir ia bukan masa yang sesuai.
saya...
tak apa.
Asalkan itu dari awak,
apa-apa pun boleh.
Yu Xingchen,
adakah anda cuba katakan
awak suka saya?
saya dah dapat.
Saya akan tunggu awak.
tunggu...
saya...
tolong,
tunggu saya juga.
hilang.
Akhirnya, semuanya hilang.
Segala-galanya tentang saya telah berubah.
Saya tidak masuk jurusan fizik Dongda.
Saya di sini
sama seperti ramai pekerja lain,
menjalani kehidupan biasa, memuaskan.
Dunia tidak berubah kerana kecerobohan saya.
Tiada apa-apa yang diubah.
Orang ramai cepat pergi dan balik.
Orang muda merenung telefon mereka.
Veteran wira Perang Dunia II meninggal dunia.
Selebriti menjelaskan bahawa mereka tidak menipu.
Final ESOK STAR mencetuskan perdebatan skandal.
Tiada apa yang berubah.
Namun, tidak ada satu pun yang membimbangkan saya.
Yu lama
Lama tak jumpa.
Sudah dua tahun, bukan?
Lima belas tahun telah membentuk semula segala-galanya.
Ia menjadi sedikit asing bagi saya
namun masih terasa seperti dunia yang biasa.
Hello, izinkan saya memperkenalkan diri saya.
-Perkenalkan diri -Semua orang bekerja keras
untuk berubah.
Semua orang berusaha untuk berkembang.
Kecuali
Saya rasa seperti saya telah ditinggalkan.
Yu Xingchen di sini
terbuang setahun dalam kelas ulangan peperiksaan.
Hilang kawan kolej lama
dan juga kalah
sekolah dan pekerjaan yang dihargai.
Saya berasa down sejak kebelakangan ini.
Syarikat kami juga telah diberhentikan kerja.
Ia sangat mengecewakan.
Menjaga keluarga juga sukar.
Dan
sekarang kami berdua.
di sini,
sebenarnya tiada sesiapa yang bernama Su Ruo.
saya rasa
Saya tidak mengecewakan sesiapa.
Awak dah besar.
Tengok awak, tengok awak.
Anda betul mempercayai saya.
Nasib baik kami dapat tahu lebih awal.
Anda semakin berkebolehan.
awak,
sekarang awak mengajar saya.
awak, awak.
Apa yang anda akan lakukan tanpa saya?
Hari ini, saya sangat gembira.
Jom balik rumah.
Okay.
Saya telah bertanya kepada diri sendiri berkali-kali
jika menyerahkan segalanya
berulang kali
Memuatkan kemajuan
melakukan ini
adakah ia benar-benar berbaloi?
saya tak tahu.
Adakah anda
melawat Lao Jiang kebelakangan ini?
Dia
Adakah dia sihat?
Kanser.
Nasib baik, ia ditemui dalam masa.
Dia menjalani pembedahan kecil.
Sekarang
dia baik.
Betul ke?
itu hebat.
Sepanjang tahun ini,
anda tidak berhubung dengan rakan sekelas?
Saya telah terputus hubungan dengan ramai orang.
Itu perkara yang pelik untuk dikatakan.
Bukankah anda yang tidak berhubung?
Itu benar.
Tapi saya faham.
Anda berada dalam kelas ujian semula pada tahun itu.
Anda ketinggalan setahun di belakang kami.
Semasa kami mula kolej, anda sedang mengambil peperiksaan semula.
Kami lulus dan mula bekerja,
tapi awak masih belajar.
Sebenarnya,
Lao Jiang sentiasa berasa kasihan kepada anda.
Dia berkata ketika itu
anda hanya mengacau pada peperiksaan Cina.
Baiklah,
siapa yang tidak melakukan kesilapan?
Adakah anda masih berhubung dengan Su Ruo?
dia?
Dia lebih melampau.
Dia tidak menghubungi kami selama lima belas tahun.
Dia pergi ke luar negara seorang diri.
Ramai yang mengatakan dia berhati dingin.
Pada pandangan saya,
mungkin dia
mengelak sesuatu.
Atau menunggu sesuatu.
Mungkin
Saya juga sedang menunggu seseorang.
Jom, kita minum.
Kedengaran bagus.
Ayuh, bersorak.
Okay.
Mengagumkan.
Kedengaran bagus.
Hai superstar, nyanyi satu juga.
Nyanyi satu, nyanyi satu, nyanyi satu.
Jika saya menyanyi,
tiada seorang pun daripada kamu akan mahu menyanyi.
Di sana anda bercakap besar lagi.
Ayuh.
Tengok dia.
Menunjuk-nunjuk.
Chen,
Oh wow.
Tetamu yang jarang ditemui!
Berhenti mencari.
Dia masih di luar negara.
Tidak mendengar dia kembali.
Bagaimana, bagaimana, bagaimana.
Duduk, duduk, duduk.
Duduk.
Bagaimana, bagaimana, bagaimana.
Duduk, duduk, duduk.
Datang.
Jom ramai-ramai!
Saya akan menyanyikan lagu dengan Chen.
Teruskan dan menyanyi.
Okay.
Itu sahaja.
Itu sahaja!
kedai lama ni
akhirnya telah dibuka.